В соответствии с предложенной программой, мы хотели бы сообщить вам о проведении онлайн-конференции "Современные технологии и методы проектирования в индустрии машиностроения" 15 июля 2023 года в 10:00.

Объединившись в одной среде, мы будем обсуждать актуальные вопросы и инновационные технологии проектирования машин, которые используются в машиностроении. Также мы рассмотрим применение современных CAD/CAM систем при проектировании различных механических конструкций.

Если вы хотите принять участие в этом мероприятии, то напишите заявку на электронную почту до 12 июля 2023 года.