Обращаюсь к вам от имени [Название вашей компании] с запросом о предоставлении доступа на территорию нашего предприятия для сотрудников организации [Указать название организации].

Наши компании сотрудничают, и для выполнения задачи требуется доступ к нашей территории для сотрудников подрядной организации.

Прошу предоставить следующие разрешения и документы для сотрудников подрядной организации:

Пропуска на территорию предприятия с указанием срока действия и режима доступа.

Инструктаж по технике безопасности и правилам поведения на территории предприятия.

Прошу рассмотреть данный запрос в кратчайшие сроки и обеспечить предоставление необходимых разрешений.