В соответствии с нашими стремлениями к профессиональному развитию и активному участию в международных научных мероприятиях, я выношу следующее распоряжение:

Назначить следующих сотрудников исследовательского центра в командировку на участие в конференции [Название конференции] в [Место проведения конференции: Грузия].

Даты командировки: с [Дата отправления] по [Дата возвращения].

Список сотрудников:

[Имя и фамилия сотрудника]
[Имя и фамилия сотрудника]
Цель командировки: участие в научных докладах, обмен опытом, установление контактов с коллегами из других исследовательских центров.