В соответствии с потребностями нашего исследовательского отдела и оценкой профессиональных качеств наших сотрудников, я выношу следующее распоряжение:

Иванов Петр Алексеевич переводится с должности младшего исследователя на должность исследователя.

Этот перевод будет осуществлен с 01.01.2024. В связи с этим:

Заработная плата Иванова Петра Алексеевича будет скорректирована в соответствии с уровнем оплаты, установленным для должности исследователя.

Поздравляю Иванова Петра Алексеевича с его новым назначением и выражаю уверенность в его способности успешно справиться с новыми задачами.