В соответствии с расширением нашей компании и строительством нового объекта, я выношу следующее распоряжение относительно закупки слаботочного оборудования:

Необходимо немедленно приступить к закупке оборудования для нового объекта компании в соответствии с требованиями, утвержденными отделом технического обеспечения.

Закупка должна включать, но не ограничиваться следующим оборудованием:

Системы видеонаблюдения
Охранно-пожарная сигнализация
Системы контроля доступа
Ответственность за выбор поставщиков и проведение процедуры закупки возлагается на [Указать ответственного].

Необходимо обеспечить оперативное выполнение данного распоряжения.