\begin{center}
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

Об административной дисциплине в организации
\end{center}

Администрация компании "Название компании" рассмотрев вопрос об обеспечении соблюдения административной дисциплины среди сотрудников, принимает следующее постановление:

1. Установить, что соблюдение административной дисциплины является обязательным для всех сотрудников компании.

2. Подчеркнуть важность своевременного и качественного выполнения трудовых обязанностей, соблюдение внутренних правил и регламентов компании.

3. Обязать руководителей подразделений контролировать соблюдение административной дисциплины в своих подчиненных.

4. Настоящее постановление вступает в силу с момента его подписания.