В соответствии с нашими стремлениями к профессиональному развитию и активному участию в международных научных мероприятиях, я выношу следующее распоряжение:

Назначить следующих сотрудников исследовательского центра в командировку на участие в конференции "[Название конференции]" в [Место проведения конференции: Грузия].

Даты командировки: с [Дата отправления] по [Дата возвращения].

Список сотрудников:

[Имя и фамилия сотрудника]
[Имя и фамилия сотрудника]
[Имя и фамилия сотрудника]
Цель командировки: участие в научных докладах, обмен опытом, установление контактов с коллегами из других исследовательских центров.

Финансовое обеспечение командировки будет осуществлено согласно утвержденному бюджету, включая стоимость проезда, проживания и регистрационных взносов.

Сотрудники, отправляемые в командировку, обязаны представить отчет по результатам участия в конференции в течение [Срок предоставления отчета].

Просьба всем назначенным сотрудникам обеспечить своевременное получение визы, необходимых разрешений и подготовку к мероприятию.

Желаю удачи и плодотворной работы на конференции. Пусть эта поездка принесет вам новые знания и перспективы для дальнейшего развития нашего исследовательского центра.