В соответствии с потребностями нашего исследовательского отдела и оценкой профессиональных качеств наших сотрудников, я выношу следующее распоряжение:

Иванов Петр Алексеевич переводится с должности младшего исследователя на должность исследователя.

Этот перевод будет осуществлен с [Дата начала перевода]. В связи с этим:

Иванов Петр Алексеевич приступает к исполнению обязанностей, связанных с новой должностью, с учетом ее описания и требований к профессиональным компетенциям.

Заработная плата Иванова Петра Алексеевича будет скорректирована в соответствии с уровнем оплаты, установленным для должности исследователя.

Прошу всех коллег оказывать Иванову Петру Алексеевичу необходимую поддержку и содействие в переходном периоде.

Поздравляю Иванова Петра Алексеевича с его новым назначением и выражаю уверенность в его способности успешно справиться с новыми задачами.